LOVE MEN HOLIC
matomo janai tte kidzuiten desho?
まともじゃないって気付いてんでしょ？
Show You wa assari tte
Show You　はあっさりって
shiotaiou no engi mousou
塩対応の演技・妄想
kansou shita tantan to
乾燥した淡々と
insutanto tteba samete shimau
インスタントってば冷めてしまう
oatsui uchi ni watashi wo
お熱いうちに私を
men! men! men! men!
面！　面！　面！　面！
nigiyaka machikado wa meutsuri gogo san ji
賑やか街角は目移り午後三時
"toppingu wa kare ga suki na toubanjan"
「トッピングは彼が好きな豆板醤」
konnan ja
こんなんじゃ
chacchaccha de sumasarechatte
チャッチャッチャで済まされちゃって
kaedama mo mata ikkyou
替え玉もまた一興
juunintoiro hyaku toori yoridori midori sa
十人十色１００通りよりどりみどりさ
yuraide iru kono omoi motto
揺らいでいるこの想いもっと
muchuu ni saseru deai saa
夢中にさせる出逢い　さぁ
kauntodaun
カウントダウン
(1.2.3.4)
isshou karamatte hanasanai LOVE MEN HOLIC
一生絡まって離さない LOVE MEN HOLIC
kyou mo ruupu shite iku hibi ga
今日もループしていく日々が
watashi no koto nayamasete itsumo
私のこと悩ませていつも
shoppai kokoro nomihoshiteku
しょっぱい心飲み干してく
kamisama dake ga shiru nante ajikenai kara
神様だけが知るなんて味気ないから
sui mo amai mo tsumekonde supaisu kiita suupu ni
酸いも甘いも詰め込んでスパイス効いたスープに
oborete itai dake
溺れていたいだけ